---
title: "レプリコンワクチンは人体実験"
description: ""
date: "2024-10-22T16:49:48+09:00"
thumbnail: ""
categories:
  - "medical"
tags:
  - "コロナワクチン"
  - "ワクチン"
menu:
main:
  name: 医療
  weight: 3
---
10月から、65歳以上の方と、60～64歳の一部の方を対象にコロナワクチンの定期接種が始まりました。

定期接種では、ファイザー、モデルナ、第一三共、Meiji Seikaファルマ（レプリコンワクチン）のmRNAワクチンと、武田薬品工業の組み換えタンパクワクチンが使われます。

<!--more-->

どのmRNAワクチンも毒ですし、ウイルスは存在していないのでワクチンを打つ必要もないのですが、相変わらずマスコミはウイルスが存在する前提で話をし、ワクチン接種を推奨しています。

で、そのワクチンの必要性、有用性を訴える専門家が、レプリコンワクチンは人体実験ということを、うっかり口に出してしまいました。

司会者「これから色んなワクチンがレプリコン型になっていくんですか？」

専門家「いや、それはまだ、これが人でどこまで安全性が実証できるとか・・・」


{{<x user="YoujiYukitoo" id="1848162182976155754">}}
&nbsp;

動画では、「エボラだったら（ワクチン）を受けたいじゃないですか」とも言っていますが、エボラ熱も嘘の病気です。

エボラ熱は、ワクチン接種により発症する病気です。

[エボラ熱騒ぎの最大の目的は、ロスチャイルドが西アフリカにあるダイヤモンド原石を独占すること。](https://rapt-neo.com/?p=16492)

[エボラワクチンは殺人兵器。投与した人のみがエボラに感染する仕組みです。](https://rapt-neo.com/?p=16661)


{{<youtube UnrgRD7vabc>}}
&nbsp;


[RAPT×読者対談〈第130弾〉エボラ熱を広めた犯人は麻生太郎である。（現代日本を支配する藤原家=麻生家の闇）](https://rapt-neo.com/?p=43856)

ワクチン接種で病気を作り、暴利をむさぼる製薬会社、医療利権が滅びますように、心からお祈りします。

[【異常事態】コロナワクチン接種開始後から3年間の超過死亡者数、累計57万3465人　2023年度の超過死亡者数はアメリカの3倍、フランスの５倍
](https://rapt-plusalpha.com/97880/)

[次世代型コロナワクチン（レプリコンワクチン）の副作用発症率、倦怠感44.8%、頭痛39.3%、悪寒30%、発熱20%、めまい6%　ベトナムでの臨床試験では8059人中6人が死亡
](https://rapt-plusalpha.com/110083/)

[明治ホールディングス、次世代コロナワクチン（別名レプリコンワクチン）の製造工場を建設すると発表　臨床試験で参加者の95.7％が有害事象、うち65.7％が全身性
](https://rapt-plusalpha.com/99986/)

[レプリコンワクチン接種者の入店を拒否する店が続出　『シェディング』被害を懸念して
](https://rapt-plusalpha.com/109503/)

[【泉大津市】市内の全医療機関がレプリコンワクチンの不使用を決定　市も補助金は出さないと表明
](https://rapt-plusalpha.com/111594/)

[学校法人札幌大谷学園、レプリコンワクチン接種について慎重に判断するよう異例の呼びかけ「ワクチン接種の認可をした政府関係諸機関において十分な情報開示と説明がなされておりません」
](https://rapt-plusalpha.com/111187/)

[ホットヨガスタジオLAVA、レプリコンワクチン接種者の入店制限を発表　シェディングへの懸念から
](https://rapt-plusalpha.com/111164/)

[【厚労省】レプリコン含め、定期接種にコロナワクチン5製品の使用を了承　Yahoo!ニュースに批判コメントが殺到
](https://rapt-plusalpha.com/110321/)